Daten in die BigQuery exportieren
  >> Zugang zu Client ID 
  
Bei Instagram/Influencern 
  >> Source und Medium wurden gemixt
  >> Sehr große Anzahl an unterschiedlichen "medium" und "source"; führt dazu, dass die Daten unübersichtlich werden
  >> Können diese ganzen Kampagnen zusammengeführt werden?
  
orthomol_natal kampagne 
  >> hat an den meisten Tagen eine hohe Konversionrate bis auf 2022-03-23; Was ist hier anders?
  >> Es wäre interessant zu prüfen ob das immer der erste Kontaktpunkt war und wir Nutzer die generell über diese Kampagne auf die Seite kommen performt haben
  
  
Display Kampagnen
  >> Es gibt mehrere Phasen über das letzte Jahr
  >> Testen wie sich Display Kampagnen auf die Brand auswirken
  
  
Was sind die Erwartungen von Axel?
  >> Möchte er das wir auf jeden Fall eine Regression erstellen oder geht es mehr darum das wir Zusammenhänge zwischen den Kanälen herausarbeiten?